una mujer denuncia que tras haber
presenciado una agresión contra su amigo
ahora ella es víctima de chantajes con
unas fotos íntimas que según denuncia el
presunto agresor habría obtenido tras
hackear sus redes sociales
el pasado 21 de octubre esta mujer fue
testigo de una agresión con machete a su
amigo por parte del ex compañero de su
hermana
este señor llegó hasta mi domicilio
agredió físicamente tanto que para las
autoridades ya es un intento de
homicidio el ataque le dejó graves
heridas en la cara y pérdida de piezas
dentales al amigo de esta mujer ella
asegura que tras haber presenciado el
ataque el agresor y una familiar del
mismo le están chantajeando para que no
siga con la denuncia enviándole a toda
mi familia y demás personas cercanas
fotos íntimas mías
revelando supuestamente donde trabajo
para la denunciante de esta forma de
chantaje es con el fin de presionarla
para que no continúe con la demanda la
señora en los audios que me envía en las
grabaciones que me hace me dice que ella
no le importa hacer lo que le toque
hacer
si le toca mentir que si le toca
inventar ella lo va a hacer pese a que
la agresión quedó grabada en cámaras del
sector no ha recibido el apoyo de los
vecinos para poder entregar este
material a las autoridades los
propietarios de éstas se han negado
diciéndome en que no es obligación que
eso las tienen ellos es como para
protección de su inmueble lo que esta
mujer y su familia le piden a las
autoridades es que le presten atención a
este caso ya que su hermana que era la
compañera sentimental del agresor y con
quien tiene un hijo ha sido objeto de
amenazas